[Música]
hola hola hola hola hola al que me ha
puesto eso los Beats A ver os digo para
mí para mí
para mí el Si la gente tuviera huevos en
esta plataforma y en la comunidad de
creadores de contenidos en general no se
hubiera hecho el rewind del año pasado o
sea el rewin del año pasado después de
que todos estaban cabreadísimos
y toda la movida que pasó por el engaño
que Alex molón y grefg le hicieron a
todos los streamers
Yo realmente no
Yo realmente no hubiera
yo realmente no hubiera no hubiera ido
al rewind
o sea yo realmente no hubiera ido al
rewind
O sea a mí me están ocultando las
pretensiones del rewin del año pasado lo
que se estaba tramando por detrás
pero aquí las cosas son como son o sea
realmente si la gente hubiera tenido
no va y hubieran hablado bien del tema o
sea alevi explotó fue el primero que
empezó a lanzar puya la exclusiva
ladillo porque vinieron a decírmelo a mí
vale vinieron a contármelo a mí lo del
tema del rewin Oye que mira que se ha
pillado a Greg que está pues haciendo
esto que han puesto el dinero que no sé
qué que no sé cuánto
y luego cogieron y fueron que es lo que
a mí me impresiona
van a empezar a hablar si algún grande
opina de lo que has dicho de fraude
basta con que un ibai o un auron hablé
del fraude y ellos a full Claro pero es
que iba a ir ahora en play no van a
hablar de eso
a no ser que se vean en el compromiso
que alguien se lo ponga en el chat pero
es que esa gente no escuchan ni las
nominaciones no
lo hicieron por la comunidad es verdad
es que son un grupo muy cerrados si te
fijas ser streamer es difícil si te
pones en contra bueno difícil no es yo
vivo muy tranquilamente muy cómodamente
sin necesidad de estar en ningún grupo
sí que es verdad que por ejemplo a mí a
los eventos de auron sí que Pero es que
yo siempre he dicho que yo ahora lo
admiro mucho o sea pero de hace de
siempre o sea de siempre que esté que ni
siquiera creo que haya hecho yo vídeos
en contra de auron nunca Pero no por
nada o sea en plan
porque
porque no haya no ha habido ningún
motivo que me haya dado nunca para
hacerle un vídeo en plan en contra o sea
lo máximo que he dicho Es que a mí me
gustaba la auronplay de los años
2019 2018 2017 más que el de ahora
porque el de ahora el contenido a mí a
mí no me interesa en plan los
videojuegos y esas cosas no me interesa
Y él lo sabe esto es una cosa que yo
Incluso le habla con él pero yo por
ejemplo los eventos de auron Sí sí me
hacen ilusión vale a mí estas cosas me
parecen sabes lo que te digo pero es que
no Considero que estén en el mismo
no Considero que estén en la misma
categoría los eventos de auronplay que
por ejemplo los de grefg O sea no yo
todos los eventos que todo lo que rodea
thegrefg siempre tiene un aura turbia
chunga o sea en plan el rewin había
movida por detrás vale
el ringcraft movida los ipods el coche
va a la velada y lo del covid después O
sea en plan siempre lo de lo de lo que
rodea grefg es que yo no lo veo
comparable con las movidas de auron ni
de coña O sea a mí no me importa para
nada estar en los eventos de auronplay
no me hace ilusión estar en los eventos
de auronplay me entiende vamos a
reaccionar al rewin bueno el rewin no al
tráiler No ya que estamos haciendo esta
intro vamos a ver el tráiler que ha
publicado Álex Hernández que se ha
cambiado el nombre
y por lo visto
por lo visto Mira Barcelona
que estuvimos allí el otro día no de
juicio no
por lo visto
preparados para o sea estreno el
miércoles 28 de diciembre tengo una
exclusiva quedaros Vale tengo una
exclusiva que daros tengo una exclusiva
que daros aiden está por aquí
Hayden estás
creo que no se sabe a lo mejor lo ha
dicho alguien ya pero creo que no lo ha
dicho nadie porque no quieren que se
agolpe allí la gente o lo que sea vale
o a lo mejor se lo están reservando pero
no me suena que nadie lo haya dicho
el día
de diciembre
en los cines callao
la plaza callao
hay una quedada
una cita
de todos los youtubers que participan en
los rewind
con una fiesta privada
para celebrar los 5 años de rewind
vale el día 29 día después del estreno
Me imagino que pondrán en el cisne
seguramente y se verán ellos el rewind
desde el cine
y el día 29
y el día 29 van a estar todos
en los cines callados vale
han montado una fiesta con los 150 euros
de shell
vas a ir Javi Pues mira el día 29 me
tengo que estar preparando porque el 30
me voy el 30 me voy a Londres si no me
lo pensaba te invitaron fijo sí sí sí
Bueno de hecho he sido yo el que la ha
organizado no pero bueno
Pero bueno que sepáis esa exclusiva vale
que Siempre os enteraréis de estas
cositas aquí antes que ninguna parte
vale
Bueno tengo muchas ganas de que veáis
todo el trabajo realizado por toda la
gente que participa y el equipo de dhc
films vale o sea la empresa que hace el
rewin la cual se forra haciendo el
rewind y además se gana mucha promoción
no
a ver lo voy parando mucho porque me
quiero fijar en los detalles vale
me quiero fijar en los detalles vale
básicamente es como tiene aquí como las
sobras no del rewind no como si fuera un
mendigo porque no tiene pasta o lo que
sea vale
financiación
fijaros que esto no es no lo ha grabado
esto en la calle o sea esto es decorado
está muy bien eh Está muy bien Esto es
un decorado profesional
la muñeca de Annabelle Mira esto es un
decorado eh No sé si notáis que bueno el
papel pintado a la pared
se nota el corte del papel pintado lo
veis O sea qué mal tienes que poner un
papel pintado para que se note el corte
O sea tú aquí no tiene juego en toda mi
casa de notarle el corte a los papeles
pintados que tengo papeles pintados en
casi toda la casa no los ladrillos
cantan no es que se ve el corte aquí
o sea se ve el corte tío
a ver se ve guapo el decorado de lejos
Vale pero sí que el papel ha sido un
poco
una ayudita por favor para el
y la de trabajar te la sabes
piérdete
porque tienen aquí como el cameo de
infojoz
Pero por qué y la de trabajar te la
sabes
o sea solamente con esta camiseta cel se
han gastado 250 pavos
es un meme muy famoso Sí pero la de
trabajar te la sabes No pero lo de lo de
info yo
piérdete
[Música]
es que
nadie quiere
[Música]
echar agua pues está bien está bien la
intro
o sea el tráiler está guapo
Nilo Ojeda
15 euros
180 millones
Jordi Wilde 69 millones por el tema del
sexo no entiendo no
y 420 millones no sé por qué
y yo Juan 100 millones
[Música]
está muy Guay está muy guay
lo de 180 es la velocidad sí
Supongo que por el 4
2.20 que es
el 420 por los memes de ibai fumando
porros
no me la sé
Javi No me decepciones No me lo sé que
es lo del 420 no me lo sé
por los porros que se fuma y vaya pero
que tiene que ver los porros con 420 no
me lo hace esa
Qué significa el 420
que a las 4:20 a.m fumando porros el
Ebay
Ah pues no me lo sé
420 en la ley para la marihuana en USA
es una canción que habla de eso
cumbia 420 para iros al
aprovecháis abusáis de mí
Cuántas veces ha dicho Alex molón Este
es el último rewin chavales si queréis
hacer lo posible por favor vamos a dar
dinero vamos a vamos a hacer un directo
benéfico vamos a creadores que quieran
participar por favor Este es el último
rewin Este es el último rewin porque mi
empresa
tiene muchísimos otros proyectos y el
rewind ya no tira para adelante esto
solamente se hace por la comunidad
esto Solo se hace por la comunidad
[Música]
tiene que ganar un pastizal Con esto del
rewind
que está muy bien a ver su trabajo
Investiga vuelo es imposible
es imposible
Bueno está muy simpático la verdad no
voy a decir lo contrario está muy
simpático quitando el tema del papel la
verdad es que está sin patillo y se ve
bastante Pro el decorado se ve bastante
bien
quitando el tema del papel Lo que pasa
que no cuadra mucho el decorado con las
calles de Barcelona a lo mejor no
ese m Dani a ver cura es pan Ninja sin
ti nada de esto hubiera sido posible tu
generosidad es la pieza que ha puesto en
marcha todo esto Gracias ni lo Ojeda
no hay nada que dé más cringe
A ver vamos a buscar verificado por aquí
no hay verificados por aquí
Plays Mira qué emoción esperemos que ya
sea 28 Qué gran trabajo nos regala cada
año vale
churra 420 x 20 de abril día de Mary
Jane
es que no creo
Es que realmente es que realmente no
creo
[Música]